Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Biskut ini lebih sedap.
Hei,
sudikah anda memberitahu saya
apakah simbol saya?
Lelaki yang awak bergaul?
Anda harus tahu bahawa dia seorang pembunuh.
- Apa?
- Namanya Sunato Banda.
Ia ada dalam surat khabar.
Membunuh empat wanita, jadi,
itu menjadikannya pembunuh bersiri.
Dan, anda tahu, itu boleh dihukum mati.
Itu pembohongan yang kotor.
Tidak. Memang benar.
Tahu apa yang saya fikirkan?
Saya rasa dia Jack of Hearts.
Hanya tinggal kami berlima.
Masa semakin suntuk,
jadi Jack akan mula
menjadi agresif sekarang.
Mungkin juga berkongsi simbol.
Buat masa ini, anda berada dalam kedudukan yang baik.
Jack masih mempercayai awak.
Jadi jika ada orang yang akan berbohong kepada Jack,
ia mestilah anda.
Maksudnya
permainan ini hanya boleh berakhir dengan satu cara.
Pemain utama di sini ialah anda.
Saya pasti ini banyak,
dan anda masih belum mempercayai saya.
Untuk apa yang bernilai,
tidak ada kelebihan bagi saya untuk berbohong,
jadi saya akan memberitahu anda kebenaran
tentang simbol anda.
Adakah anda tidak mahu memastikan
bahawa Banda memberitahu anda perkara sebenar?
Apa yang membuatkan awak fikir
saya akan percayakan awak ke atas dia?
Anda tidak perlu jika anda tidak mahu.
Jika saya berada di tempat anda,
saya ingin menimbang pilihan saya.
Dan saya tidak mempunyai sebab untuk berbohong kepada awak.
Banda seorang pembunuh, dan itu adalah fakta.
Saya masih tidak percayakan awak.
baiklah.
Anda akan lihat sendiri,
sebaik sahaja pusingan seterusnya tamat.
Anda seorang penyodok, hanya untuk anda tahu.
Jadi, adakah anda akan memberitahu saya milik saya?
Ayuh. Saya memberitahu anda apa yang anda miliki.
Saya tidak pernah bersetuju dengan perjanjian ini.
Hati.
Apa yang berlaku?
Saya rasa Jack of Hearts adalah…
adakah lelaki itu di sana.
Saya fikir dia juga curiga.
Nah, jangan risau.
Dia akan mati pusingan ini.
Anda boleh mempercayai saya tentang itu.
Budak Banda tu.
Dialah yang perlu kita jaga.
Kamu tahu budak emo
yang berbohong dahulu untuk membunuh lelaki besar itu?
Banda
yang meyakinkannya untuk berbohong kepada lelaki itu.
- Saya melihat dia melakukannya.
- Hah?
Dia berbisik di telinganya.
Banda kelihatan tidak bersalah, tetapi dia
tidak mempunyai empati sebenar untuk orang lain.
Dia hanya boleh memproses emosi manusia
melalui logik dan akal.
Dia memang psikopat.
Dia Jack of Hearts. Saya yakin itu.
Hanya tinggal kami berlima,
dan malangnya, pasangan saya telah meninggal dunia.
Saya bertanya kepada lelaki itu Matsushita
apakah simbol saya,
tetapi dia memberitahu saya dia tidak mempercayai saya,
dan saya cukup yakin bahawa dia berbohong kepada saya.
Semacam firasat, saya rasa.
Jadi, bolehkah anda
memberitahu saya apa simbol saya?
Saya tahu ini adalah soalan yang besar.
Tetapi jika anda mahu, saya berjanji untuk memberitahu anda
simbol anda sebagai pertukaran.
Saya… tidak bermaksud untuk menganggap,
tetapi anda menganggap saya seorang yang jujur,
sekurang-kurangnya dari sini.
Juga, lelaki Yaba itu menganggap saya
agak penipu,
dan kerana awak sejajar dengan dia,
saya fikir awak patut tahu.
Biar saya sampai ke intinya.
Adakah anda Jack of Hearts atau tidak?
Saya hanya akan mengatakan ini.
Saya mungkin Jack of Hearts,
tetapi hakikat bahawa anda membangkitkannya
bermakna ia mungkin anda.
Saya tahu satu perkara.
Anda dan saya tidak akan pernah serasi.
Simbol awak
ialah hati.
Sekarang, bagaimana dengan saya?
Ia adalah kelab, bukan?
Rasa ini lebih sedap, anda tahu.
Tinggal lima orang,
dan hanya dua pasang.
Jack pasti akan
bergerak pusingan ini.
ya…
Saya rasa ini adalah pusingan terakhir.
Hati.
Terima kasih banyak-banyak.
Berlian.
Spade.
Baiklah, dan kini giliran saya.
Ia adalah masa untuk menjawab.
Sila masukkan sel kurungan bersendirian
pilihan anda.
Saya yakin Matsushita berbohong kepada saya.
Saya pasti dia melakukannya.
Dan Kotoko, dia langsung tidak mengendahkan saya.
Maksudnya… ia adalah berlian,
atau penyodok, kan?
Hmm.
Ah, baiklah…
Saya akan pergi dengan usus saya.
Sila berikan jawapan anda.
saya menang.
Huh!
Saya merasakan
anda adalah Jack of Hearts.
Tetapi bagaimana anda…
Anda bekerjasama dengan Banda dari awal,
dan dia seorang pembunuh,
jadi ia masuk akal.
Kita sepatutnya menjadi satu pasukan.
Walaupun entah bagaimana,
anda terharu
dengan monolog kecil Banda,
Saya tahu awak takkan percayakan dia.
Anda tidak mempercayai orang yang tidak dikenali.
Dan pastinya tidak secepat itu.
Kebanyakan orang
tidak akan bercakap dengan lelaki seperti saya.
Tapi awak nak bunuh saya.
Saya dapat merasakannya dalam diri anda serta-merta.
Jadi saya ingin melihat sama ada anda bijak,
atau hanya bodoh,
atau sama ada anda seorang psikopat sebenar.
maksud awak…
Anda fikir anda mengawal saya
selama ini.
Tetapi saya memanipulasi anda
untuk berfikir seperti itu.
Akhirnya,
kompleks keunggulan anda yang besar yang memberikan anda.
Kepentingan diri seperti itu
biasanya datang
daripada diletakkan dalam kedudukan istimewa.
Sesuatu yang membuatkan anda berasa tidak boleh disentuh.
Seperti dipilih sebagai Jack.
Kalian salah tentang ini.
- Banda ialah Jack of Hearts!
- Maaf, nak.
Ia bukan Banda.
Anda dan Kotoko telah disambungkan.
Saya memberitahu Kotoko apa simbolnya.
Namun, dia masih mati.
Maksudnya Kotoko dimanipulasi
oleh orang lain selain saya.
Nah, kemudian,
anda sepatutnya menuduh lelaki ini sebaliknya.
Setiap kali saya ke kantin,
anda dan Kotoko akan sentiasa berada di sana,
mendapatkan makanan ringan pada masa yang sama.
Rehat ini
tidak boleh datang cukup cepat.
- Saya tidak...
- Saya takut. bukan awak?
- Apabila anda percaya...
- Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh terus melakukan ini.
Awak boleh percayakan saya.
Setiap kali saya melaluinya,
saya fikir, "Saya berjaya."
Dan setiap kali,
anda akan mendapat jenis snek yang sama.
Anda dan Kotoko sedang
berkomunikasi secara rahsia di kafetaria.
Spade.
Anda berdua hanya berpura-pura
bahawa anda dikawal.
Terdapat empat perisa
snek yang berbeza.
Anda akan mengesahkan simbol anda
dengan menyemak pembungkusan,
menggunakan makanan ringan tersebut
sebagai kod antara satu sama lain.
Saya menangkap dengan cepat.
Dan kemudian,
awak menyuruh Kotoko
memberi saya simbol yang salah.
Berlian.
Saya benar-benar mempercayainya.
Kecuali pada penghujungnya.
Bilakah kamu bertiga
mula bekerja bersama?
Nah, pengumuman pertama berkata
bahawa permainan ini adalah tentang
sejauh mana kita boleh mempercayai satu sama lain.
Jadi kami hanya mengikut prinsip itu.
Untuk mendapatkan kepercayaan seseorang,
anda tidak boleh
mengawal, atau memanipulasi,
atau membimbing mereka dalam apa jua cara.
Anda tidak boleh mencuci otak atau menghipnotis mereka,
berbohong kepada mereka atau menimbulkan ketakutan.
Ia dipanggil kesaksamaan.
Saya tahu satu perkara.
Anda dan saya tidak akan pernah serasi.
Beritahu saya.
saya nak tahu
mengapa anda di sini
bermain permainan di negara ini?
Saya akan memberitahu anda mengapa saya di sini.
Saya tidak pernah melihat tempat
yang lebih cantik daripada yang ini.
Saya di sini kerana saya…
kerana saya percaya bahawa dunia ini
adalah tempat yang patut ditakluki.
Jadi, anda dan saya mungkin
lebih serupa daripada yang anda fikirkan.
Saya
juga mula mendapat perasaan itu.
Kepercayaan adalah perkara yang paling penting
dalam permainan ini.
Kita akan baik untuk satu sama lain.
Intelek setaraf,
dan rakan kongsi yang boleh dipercayai.
Tunggu sekejap.
Apa yang membuatkan awak begitu yakin itu saya?
Jack of Hearts
boleh menjadi salah seorang daripada kamu.
Baiklah, mungkin saya cuba menyalahkan segala-galanya
kepada anda dengan menetapkan anda, tetapi lihat!
Tetapi itu tidak mencukupi, ya?
Kalian tidak mempunyai bukti
bahawa saya adalah Jack of Hearts, ya?
- Anda pasti tentang itu?
- Hah?
Fikirkan sahaja.
Jika mereka mengesyaki bahawa anda adalah Jack,
maka mengapa anda terselamat pada pusingan terakhir ini?
Mengapa Banda tidak berbohong?
Beritahu anda perkara yang salah?
Sebab awak masih hidup
adalah kerana awak Jack.
Dan lelaki ini merancang untuk memastikan anda hidup
kerana mereka memutuskan mereka ingin
mendapatkan maklumat daripada anda.
Pusingan 14, mula.
awak buat apa?
Terdapat begitu sedikit peluang
untuk benar-benar bercakap
dengan warga tempat ini.
Kami memerlukan anda untuk memberitahu kami
selok-belok negara ini.
Saya minta maaf kerana
kami tidak akan dapat membunuh anda, tetapi…
terdapat banyak cara lain untuk berseronok.
Kami tidak mendapat banyak manfaat daripadanya.
Saya tidak percaya dia menyerah
begitu sahaja dan berkata jawapan yang salah,
walaupun kami memberitahunya
apa jawapan sebenar.
Dia pasti berputus asa
lebih cepat daripada yang saya jangkakan.
Hmm. Ya.
Nama saya Kaito Kameyama.
- Bunga api...
- Saya akan cuba keluar.
Ia sangat menyeronokkan di sini.
Tiada undang-undang,
jadi kami boleh merompak dan membunuh sesuka hati.
Apabila saya bermain permainan,
Ia seperti, "Saya tidak kisah!"
Kebebasan total. Oh ya!
Rasanya cukup hebat.
Saya benci di sini.
Itulah sebabnya saya menghisap rumpai…
…dan hanya terbalik!
Apakah dunia ini?
Apakah permainan ini?
Siapa di sebalik semua ini?
Korang memang gila.
Saya akan bunuh awak!
Hei! Hentikan penggambaran dan bantu saya di sini!
tak apalah!
Apa yang awak buat ni?
- Datang ke sini! Saya akan bunuh awak!
- Tunggu! jangan--
- Saya akan--
- Hei! jangan!
Kehidupan di sini sama sekali tidak bermakna.
Manusia tidak berharga.
Adakah itu yang dunia ini
cuba beritahu kita?
Arisu. buatlah.
Adakah kita kembali ke tempat asal kita?
Jika tidak semua orang akan mati!
di sana.
terima kasih.
awak tahu…
apabila Kyuma dan saya bercakap
di penghujung permainan,
Saya memikirkan sesuatu.
Mereka semua adalah pemain pada mulanya,
dan kemudian akhirnya,
mereka mula membuat permainan itu sendiri.
maksud saya ialah…
kita mungkin tidak mampu
untuk pulang ke rumah…
walaupun kita menewaskan setiap perlawanan.
Kerana…
dunia kita mungkin tidak wujud lagi.
Maksudnya…
Tatta mengorbankan dirinya
untuk apa-apa.
Itu mungkin tidak benar.
Mungkin masih ada cara untuk kembali.
Saya akan terus mencuba.
Saya akan terus bermain permainan.
Tatta tidak akan mati sia-sia.
Adakah anda benar-benar pergi?
Saya risau
tentang Ann dan Chishiya.
Saya akan pergi mencari mereka.
Kita perlukan lebih ramai kawan jika kita mahu
mengalahkan Raja Spades.
Dan lebih banyak permainan yang kami kalahkan,
semakin dekat kita dengan matlamat kita.
jangan risau.
Kita akan berjumpa lagi.
Usagi.
Awak perlu berehat.
Arisu. Jaga Usagi.
Baiklah, selamat.
awak tahu,
Saya akan kecewa dengan pergi
ke pulau terbiar.
Saya akan kecewa dengan zombi
muncul di Shibuya.
Semua orang di sini digigit,
dan mereka semua bertukar menjadi zombi!
Hentikan dengan ceramah zombi, boleh?
Jika zombi muncul di sini,
hanya Karube yang akan bertahan.
Anda akan mengalahkan mereka dengan satu tumbukan.
Saya ragu itu.
Andalah yang akan bertahan, Arisu.
saya? Kenapa begitu?
Kerana saya tahu anda akan mengakali mereka.
apa?
Mengapa anda bertindak seperti hidup anda sudah berakhir?
Hah?
Kenapa awak buat muka macam tu?
Anda kelihatan seperti itu adalah akhir dunia.
Saya tertanya-tanya apa yang ada dalam fikiran awak.
Sangat bodoh.
Adakah hidup anda begitu menyedihkan
bahawa mendapatkan pekerjaan
akan menjadi penghujung dunia untuk anda?
Jangan risau sangat.
Gunakan hubungan ayah anda.
Hanya lakukan apa sahaja yang anda perlu lakukan
dan tinggalkan pemikiran yang mendalam untuk kemudian.
Arisu,
kadang-kadang hidup
seakan menemui jalan buntu,
tetapi sentiasa ada jalan lain
yang boleh anda lalui, walaupun apabila berlaku masalah.
Hah?
Tidak begitu meyakinkan datang dari
pelayan bar sambilan, walaupun.
Adakah anda mempunyai sesuatu yang bijak
untuk ditambah? Saya sangat meraguinya.
Biar saya lihat…
Lihat, anda tidak mendapat apa-apa.
- Apa yang awak cakap masih bagus.
- Diam.
- Sukar untuk dilakukan di tempat.
- Jangan beri saya najis anda.
- Nampak?
- Tutup mulut anda, kemudian.
Oh.
Mugwort.
Hei, adakah anda mahu datang memburu?
Kami tidak mempunyai apa-apa makanan lagi.
Saya berjaya memilih ini,
tetapi kita tidak akan bertahan dengan tumbuh-tumbuhan sahaja.
Hei!
Jika anda ingin makan daging,
maka anda perlu membantu.
Arisu! Dapatkannya!
Arisu, adakah anda akan serius tentang ini?
Kami tidak mempunyai makanan untuk malam ini.
Arisu, lihat! Di sana!
Ah!
Ia di sana! Lihat, lihat!
Ah! Aah!
Eh…
Oh, ada satu.
Ah, awak sangat rapat!
Anda dahsyat dalam hal ini, anda tahu?
sial.
Huh.
- Apa?
- Di sana!
dengan cara ini? Oh!
- Usagi, ia ada!
- Hah?
Ah!
Arisu!
Oh, tembak!
Arisu, itu dia.
Ah!
Oh, kawan. saya berputus asa.
sial.
Tiada daging untuk awak, saya rasa, ya?
Oh, saya kelaparan.
Ayuh.
awak okay tak?
Filem…
- Hah?
- Filem apa?
Di sini?
Dia mesti seorang jurugambar.
Ini adalah filem lapan milimeter.
Adakah anda menontonnya dengan ini?
Nama saya Kaito Kameyama.
Atas sebab tertentu,
peranti elektronik tidak berfungsi di sini.
Jadi saya menggunakan kamera lapan milimeter ini
untuk membuat rekod tempat ini.
Untuk mendokumentasikannya.
Untuk mengetahui apa yang berlaku.
Banyak keseronokan di sini.
Tidak ada undang-undang,
supaya kita boleh merompak dan membunuh sesuka hati kita.
Apabila saya bermain permainan,
ia seperti, "Saya tidak kisah!"
Kebebasan total. Oh ya!
Rasanya cukup hebat.
Saya benci di sini.
Itulah sebabnya saya menghisap rumpai…
…dan hanya terbalik.
Sudah 26 hari
sejak semua orang hilang.
Hei, apa yang awak buat?
Ann?
Maafkan saya, Cik.
Adakah terdapat sesuatu yang salah?
Ada banyak lagi ikan sekarang.
Tumbuhan
mula meliputi segala-galanya.
Ia seperti semakin jauh
kita dari bandar,
semakin alam itu semakin berleluasa.
Adakah itu kerana
semua manusia telah tiada?
Sudah tentu, itu pasti sebahagian daripadanya.
Tetapi tumbuhan telah berkembang
terlalu cepat.
Orang yang berada di sini
semuanya datang pada masa yang berbeza.
Perkara tertentu lebih cepat reput
daripada yang lain.
Masa nampaknya tidak
berfungsi dengan cara yang sama di sini.
awak nak pergi mana?
Saya akan cuba untuk keluar dari Tokyo.
Saya ingin tahu apa yang ada di sebalik semua ini.
Sudah 33 hari
sejak semua orang hilang.
Saya mendapat petua daripada seorang lelaki yang saya terserempak.
Nampaknya, terdapat seluruh komuniti
di luar Setagaya.
Saya sedang menuju ke sana sekarang.
Hai. Saya datang ke sini
kerana saya mendengar khabar angin
tentang seseorang yang mempunyai ingatan
tentang apa yang berlaku kepada kita.
Bolehkah anda membawa saya kepada mereka?
Sudah tentu, ia hanya di sini.
Adakah anda tahu
apa yang mereka ingat?
Adakah anda ingat hari
anda tiba di dunia ini, ya?
Ya. Saya rasa begitu.
Adakah anda melihat sesuatu di langit?
- Bunga api?
Ya, saya ingat. Saya melihat mereka.
Ya, saya juga melihat mereka.
dengan cara ini. Ayuh.
Wanita ini mempunyai cerita yang cukup gila
tentang mereka. Ayuh.
Dia ada di sana. Di sana.
Lelaki ini mahu mendengar
tentang bunga api. Boleh awak beritahu dia?
Hah?
Oh.
Bunga api.
Saya ada cerita tentang mereka.
Adakah anda ingin mendengarnya?
ya.
Mesti saya seorang sahaja yang ingat.
Oh?
Semasa saya masih kecil,
Saya telah menjalani pembedahan otak,
jadi mereka menggerudi lubang, yang kecil,
di sini ke dalam tengkorak saya.
Mungkin itu sebabnya.
Saya seorang sahaja
yang seolah-olah mengingati
segala-galanya tentang hari itu.
apabila…
mereka…
bunga api berterbangan ke langit…
Saya melihat mereka.
Mereka berkelip,
dan mereka kelihatan nyata.
Tetapi…
tapi…
mereka sebenarnya tidak--
Ia adalah Raja Spades!
Dokumentari ini…
adalah satu-satunya bukti bahawa saya pernah wujud.
Saya akan melakukan apa sahaja untuk memastikan ia selamat
sehingga ia ditemui.
Apakah bunyi itu?
Arisu, dengan cara ini!
Awas! dengan cara itu!
Usagi!
Hei!
Usagi?
Siapa di sana?
Adakah anda seorang warganegara?
Hah?
Saya rasa anda tidak.
Kenapa awak serang saya?
Anda akan terbunuh
jika anda terus berlari seperti itu.
Saya suruh dia tinggalkan awak.
Kita tidak memerlukan berat mati.
Tetapi rasa apa?
Dia mahu membawa awak ke sini.
Siapa yang buat?
Lebih baik awak berterima kasih kepadanya, Arisu.
Macam mana awak tahu nama saya?
Itulah yang dia panggil awak.
Oh, awas.
Dia dalam mood yang agak busuk
sejak awak kacau rancangan kita.
Adakah dia terjaga?
Hei, orang baru.